# ШРИ 2018, домашние задания 1, 2, 3, 4

## Структура и сборка
В этой работе я выбрал минималистичный подход к инструментам и окружению. СSS собирается при помощи postcss-import командой `npm run dev`, больше никаких скриптов нет. JS разбит на файлы и подключен при помощи нативных ES6-модулей, которые, как оказалось к немалому моему удивлению, довольно неплохо поддерживаются браузерами. Такой подход довольно сильно снижает скорость загрузки сайта, но я решил в этом задании пожертвовать производительностью ради простоты.

## Адаптивная вёрстка
Для адаптивного лейаута я использовал сочетание CSS-Гридов и флексбокса, брейкпоинты выбраны путём ресайза. На некоторых из них я поменял соотношения ширин карточек, чтобы они лучше упаковывались, но порядок отображения по времени при помощи `dense` нарушать не стал. Также на средних размерах использовал фиксированный контейнер, чтобы подогнать под отступы на макете. Спорное решение, но уже как есть.

Также применил грид для элементов из карточки музыки.

Шаблонизация выполнена на клиенте при помощи тега `template` и файла `render.js`.

Адаптивную типографику, состояния для элементов интерфейса и другие приятные мелочи пришлось отложить из-за несовершенного тайм-менеджмента и необходимости успеть сделать что-то по второму заданию.

## Работа с сенсорным вводом.
Почти реализован базовый функционал. Задание выполнено на карточке из Адаптивной вёрстки. Решение разбито на файлы `initGesture.js` - для обработки эвентов и определения жеста и Camera.js для управления визуальной частью. Не удалось полноценно реализовать распознавание между жестами Pinch и Rotate, требует дальнейших экспериментов. Сам Rotate также реализован с ошибкой в определении угла. Также нет touch-спуфинга, но, мне показалось, что это не так важно как сами жесты.

## Мультимедиа
Работа приложения тестировалась в Chrome на MacOS и Android.

html находится в файле `camera.html`,
js в дирректории `app/camera`

1. Анимация разворота видео реализована с помощью CSS свойств `transform` и `transition`. По сравнению с  `transform`, изменять ширину, высоту и позицию элемента проще, так как не нужно расчитывать значения дополнительно c помощью JS, но анимировать `transform` более производительно.

1. Фильтры яркости и контраста основаны на изменении значиний CSS свойств `filter: brightness` и `filter: contrast` в диапазонах от 0 до 2. Фильтр контраста работает нормально, но при изменении яркости в хроме на Android происходит ошибка, которую мне не удалось отловить. Вся страница фризится и потоки перестают транслироваться.

1. Анализатор громкости звука реализовон при помощи `AnalyserNode` из Web Audio Api. За текущее значени громкости принято максимально значени частоты из массива, полученного методом `getByteFrequencyData()`;
