## ШРИ 2018, домашнee задани 4 NodeJS

### Структура и сборка
Версии node и npm:
```node v9.6.1```
```npm v6.2.0```

Весь серверный код расположен в дирректории `server`, эта дирректория содержит собственный `package.json` файл, который определяет все серверные зависимости.

Запуск сервера используя nodemon:
```npm start```

Запуск линтера semistandard и тестов mocha:
```npm run test```
или
```npm run dev```
в режиме наблюдения за файлами.

Порт и допуcтимые значения типов указываются в файле `config.json`.
Логика сервера разбита на файлы `index.js`, `utils.js`.
Тесты находятся в дирректории `test`.

### Описание работы сервера
Запрос `GET /status` возвращает время, прошедшее с запуска сервера в формате `hh:mm:ss`,
при этом, количество часов может принимать значения больше 99. Для реализации использованы методы инстанса экспресс
```app.set('title', 'My Site');```
```app.get('title'); // "My Site"```
которые позволяют сохранить время запуска сервера и затем использовать его для расчёта времени работы при запросе. Такой подход вместо использования глобальной переменнов в файле позволяет при необходимости разделить логику на разные модули и использовать `middleware`.

Запрос `POST /api/events` возвращает эвенты в формате json, который соответствует формату данных в файле `events.json`. Эвенты возвращаются в том же порядке, в котором они хранятся в файле `events.json`.

Реализована возможность фильтровать эвенты по их типу. Для этого в файле `config.json` нужно указать массив допустимых типов. Фильтрация реализована при помощи параметра `type`, который передаётся в теле запроса в формате `json`.
Например: 
`{ "type": ["info"] }` вернёт только эвенты с типом `info`,
`{ "type": ["info", "critical"] }` вернёт эветы с типами `info` и `critical`
`{ "type": ["wrong"] }` вернёт ошибку `400 incorrect type`

Реализована пагинация. В теле запроса можно указать два параметра `page` и `perPage`, их значения должны быть целочисленными и больше нуля. Параметр `perPage` указывает, сколько эвентов нужно вернуть, а параметр `page` указывает номер "страницы", начиная со значения "1". Если количество элементов на странице меньше, чем `perPage`, в ответе вернутся столько эвентов, сколько есть на странице. Если на странице нет эвентов, массив эвентов вернётся пустым.
Например:
`{ "page": 1, "perPage": 7 }` вернёт первые 7 эвентов,
`{ "page": 3, "perPage": 5 }` вернёт 5 эвентов, пропустив первые 10,
`{ "page": 0, "perPage": 5 }` вернёт ошибку `400 incorrect pagination` 
